Repository: marcocarboni73/APS5
Catalog: locale/za/LC_MESSAGES/default.*.po
Languages: zh_cn

source: Optimizing
zh_cn: 优化

source: Toolbar item index out of range
zh_cn: 工具栏项目索引超出范围

source: Toolbar item already inserted
zh_cn: 项目已经插入的工具栏

source: An item viewer associated the specified item could not be found
zh_cn: 项目查看器关联指定找不到项目

source: More Buttons|
zh_cn: 更多的按钮 |

source: (MRU List)
zh_cn: （MRU 列表）

source: A TTBDock control cannot be placed inside a tool window or another TTBDock
zh_cn: TTBDock 控制无法放入一个工具窗口或另一个 TTBDock

source: Cannot change Position of a TTBDock if it already contains controls
zh_cn: 如果它已经包含控件，不能更改位置的 TTBDock

source: Bar Height cannot be less than one
zh_cn: 栏高度不能小于 1

source: BarHeightToWidth cannot be less than one
zh_cn: BarHeightToWidth 不能小于 1

source: Bar Width cannot be less than one
zh_cn: 栏宽度不能小于 1

source: Invalid Number of columns
zh_cn: 无效的列数

source: Invalid number of rows
zh_cn: 无效的行数

source: Invalid Postal Code
zh_cn: 无效的邮政编码

source: Invalid Quiet Zone
zh_cn: 无效的静区

source: Code too large for barcode
zh_cn: 代码太大，条码

source: Unsupported PixelFormat
zh_cn: 不支持的 PixelFormat

source: Invalid image dimensions
zh_cn: 无效的图像尺寸

source: Image has no DIB
zh_cn: 图像有没有 DIB

source: Invalid stream operation
zh_cn: 无效的流操作

source: Color not in color table
zh_cn: 颜色表中没有的颜色

source: Invalid Bits Per Pixel value
zh_cn: 比特每像素值无效

source: Color table is empty
zh_cn: 颜色表是空的

source: Image is empty
zh_cn: 图像是空

source: Frame contains multiple Graphic Control Extension blocks
zh_cn: 帧包含多个图形控制扩展块

source: Missing, invalid or empty palette
zh_cn: 缺失、 无效或空的调色板

source: GIF Image
zh_cn: GIF 图像

source: Loading
zh_cn: 加载

source: Saving
zh_cn: 保存

source: Converting
zh_cn: 转换

source: Rendering
zh_cn: 呈现

source: Copying
zh_cn: 复制

source: Invalid number of colors specified in Image Descriptor
zh_cn: 指定在图像描述符中颜色的数目无效

source: Unknown extension type
zh_cn: 未知的扩展类型

source: Invalid extension introducer
zh_cn: 无效的扩展名介绍人

source: Failed to allocate memory for GIF DIB
zh_cn: 为 GIF DIB 分配内存失败

source: Decoder bit buffer under-run
zh_cn: 解码器位缓冲区不足

source: Circular decoder table entry
zh_cn: 圆形解码器表条目

source: Invalid Image trailer
zh_cn: 无效的图像拖车

source: Internal error: Extension Instance does not match Extension Label
zh_cn: 内部错误︰ 扩展实例与扩展标签不匹配

source: Unsupported Application Extension block size
zh_cn: 不受支持的应用程序扩展块大小

source: Unknown GIF block type
zh_cn: 未知的 GIF 块类型

source: Object type not supported for operation
zh_cn: 不支持的操作的对象类型

source: Invalid GIF data
zh_cn: 无效的 gif 图像数据

source: Invalid image size
zh_cn: 图像大小无效

source: Image exceeds Logical Screen size
zh_cn: 图像超出逻辑屏幕大小

source: No global or local color table defined
zh_cn: 没有定义的全局或局部颜色表

source: Invalid pixel coordinates
zh_cn: 无效的像素坐标

source: Cinema - Fantascienza/Fantasy
zh_cn: 电影院-Fantascienza/幻想

source: Cinema - Thriller
zh_cn: 电影 — — 惊悚片

source: Trailer
zh_cn: 拖车

source: << &Indietro
zh_cn: < < 背部 (&B)

source: &Exit
zh_cn: 与退出 (&E)

source: &Next >>
zh_cn: 与下一 (&N) > >

source: << &Previous
zh_cn: < < 以前 (&P)

source: Info Line 1 Info Line 2
zh_cn: 信息 1 信息线 2

source: Premature end of data
zh_cn: 夭折的数据

source: Color table overflow
zh_cn: 颜色表溢出

source: Invalid color index
zh_cn: 无效的颜色索引

source: Invalid color index - color map expanded
zh_cn: 无效的颜色索引-颜色映射扩展

source: Cannot save empty GIF
zh_cn: 无法保存空 GIF

source: Invalid GIF signature
zh_cn: GIF 签名无效

source: Invalid number of colors specified in Screen Descriptor
zh_cn: 在屏幕描述符中指定的颜色数目无效

source: Fai da te e stile
zh_cn: 辉大 te e 阶梯

source: Non profit e attivismo
zh_cn: 非盈利 e attivismo

source: Cinema - Anime/Animazione
zh_cn: 电影 — — 动漫/Animazione

source: Cinema
zh_cn: 看电影

source: Cinema - Umorismo
zh_cn: 电影院-Umorismo

source: Cinema - Documentario
zh_cn: 电影院-Documentario

source: Cinema - Azione/Avventura
zh_cn: 电影院-Azione/Avventura

source: Cinema - Classici
zh_cn: 电影院-Classici

source: Cinema - Stranieri
zh_cn: 电影院-Stranieri

source: Cinema - Horror
zh_cn: 电影-恐怖

source: Cinema - Drammatici
zh_cn: 电影院-Drammatici

source: Cinema - Famiglia
zh_cn: 电影院-Famiglia

source: Cinema - Cortometraggi
zh_cn: 电影院-Cortometraggi

source: Show
zh_cn: 显示

source: 3/3 - Video upload
zh_cn: 3/3-视频上传

source: User cancelled
zh_cn: 用户已取消

source: DoUploadVideo2 (Response location empty)
zh_cn: DoUploadVideo2 （响应位置为空）

source: Film e animazione
zh_cn: 电影 e animazione

source: Auto e veicoli
zh_cn: 汽车电子 veicoli

source: Musica
zh_cn: 时的音乐

source: Animali
zh_cn: 动物

source: Sport
zh_cn: 体育

source: Viaggi ed eventi
zh_cn: Viaggi ed 旅馆

source: Blog video
zh_cn: 博客视频

source: Persone e blog
zh_cn: 站不住脚 e 博客

source: Notizie e politica
zh_cn: Notizie e 政治

source: No credential handle acquired
zh_cn: 没有凭证的句柄获得

source: Can not change credentials after handle aquired. Use Release first
zh_cn: 不能更改凭据后句柄战力。第一次使用的发行版

source: Unknown credentials use
zh_cn: 未知的凭据使用

source: Do AcquireCredentialsHandle first
zh_cn: 先做 AcquireCredentialsHandle

source: CompleteAuthToken is not supported
zh_cn: CompleteAuthToken 不支持

source: Are you sure?
zh_cn: 是否确定？

source: Authenticate KO
zh_cn: 身份验证 KO

source: Upload OK -
zh_cn: 上载行 — —

source: Upload KO -
zh_cn: 上传柯-

source: Status:
zh_cn: 状态︰

source: ReasonCode:
zh_cn: 原因代码︰

source: Reason:
zh_cn: 原因︰

source: CheckVideoStaus Error!
zh_cn: CheckVideoStaus 错误 ！

source: 1/3 - Authenticate
zh_cn: 1/3-身份验证

source: 2/3 - Send video information
zh_cn: 2/3-发送视频信息

source: The revocation status of the domain controller certificate used for smartcard authentication could not be determined. There is additional information in the system event log. Please contact your system administrator.
zh_cn: 无法确定用于智能卡身份验证的域控制器证书的吊销状态。还有在系统事件日志中的其他信息。请与系统管理员联系。

source: An untrusted certificate authority was detected while processing the domain controller certificate used for authentication. There is additional information in the system event log. Please contact your system administrator.
zh_cn: 在处理用于身份验证的域控制器证书时检测到一个不受信任的证书颁发机构。还有在系统事件日志中的其他信息。请与系统管理员联系。

source: The domain controller certificate used for smartcard logon has expired. Please contact your system administrator with the contents of your system event log.
zh_cn: 用于智能卡登录的域控制器证书已过期。请联系您的系统管理员，您的系统事件日志的内容。

source: The domain controller certificate used for smartcard logon has been revoked. Please contact your system administrator with the contents of your system event log.
zh_cn: 用于智能卡登录的域控制器证书已被吊销。请联系您的系统管理员，您的系统事件日志的内容。

source: A signature operation must be performed before the user can authenticate.
zh_cn: 之前用户可以进行身份验证，必须执行签名操作。

source: One or more of the parameters passed to the function was invalid.
zh_cn: 一个或多个传递给函数的参数是无效的。

source: Client policy does not allow credential delegation to target server.
zh_cn: 客户端策略不允许向目标服务器的凭据委派。

source: Client policy does not allow credential delegation to target server with NLTM only authentication.
zh_cn: 客户端策略不允许向目标服务器与 NLTM 唯一的身份验证凭据委派。

source: The recipient rejected the renegotiation request.
zh_cn: 收件人拒绝重新谈判请求。

source: The required security context does not exist.
zh_cn: 不存在所需的安全上下文。

source: The PKU2U protocol encountered an error while attempting to utilize the associated certificates.
zh_cn: PKU2U 协议试图利用相关联的证书时遇到错误。

source: The identity of the server computer could not be verified.
zh_cn: 无法验证服务器计算机的身份。

source: Unknown error
zh_cn: 未知的错误

source: SSPI %s returns error #%d(0x%x): %s
zh_cn: %S SSPI 返回错误 #%d(0x%x): %s

source: SSPI interface has failed to initialise properly
zh_cn: SSPI 接口未能正确初始化

source: No PSecPkgInfo specified
zh_cn: 没有指定的 PSecPkgInfo

source: The KDC was unable to generate a referral for the service requested.
zh_cn: KDC 无法为要求的服务生成参照了

source: The encryption type requested is not supported by the KDC.
zh_cn: Kdc 不支持请求的加密类型。

source: An unsupported preauthentication mechanism was presented to the Kerberos package.
zh_cn: 到 Kerberos 包提出了一种不受支持的预身份验证机制。

source: The requested operation cannot be completed. The computer must be trusted for delegation and the current user account must be configured to allow delegation.
zh_cn: 无法完成请求的操作。计算机必须被信任作为委派和当前的用户帐户必须配置为允许代表团。

source: Client's supplied SSPI channel bindings were incorrect.
zh_cn: 客户端提供的 SSPI 通道绑定不正确。

source: The received certificate was mapped to multiple accounts.
zh_cn: 收到的证书被映射到多个帐户。

source: The certificate is not valid for the requested usage.
zh_cn: 证书对请求的用法无效。

source: The system detected a possible attempt to compromise security. Please ensure that you can contact the server that authenticated you.
zh_cn: 系统检测到可能试图破坏安全性。请确保您可以联系您进行身份验证的服务器。

source: The smartcard certificate used for authentication has been revoked. Please contact your system administrator. There may be additional information in the event log.
zh_cn: 用于身份验证的智能卡证书已被吊销。请与系统管理员联系。有可能会在事件日志中的其他信息。

source: An untrusted certificate authority was detected While processing the smartcard certificate used for authentication. Please contact your system administrator.
zh_cn: 在处理用于身份验证的智能卡证书时检测到一个不受信任的证书颁发机构。请与系统管理员联系。

source: The revocation status of the smartcard certificate used for authentication could not be determined. Please contact your system administrator.
zh_cn: 无法确定用于身份验证的智能卡证书的吊销状态。请与系统管理员联系。

source: The smartcard certificate used for authentication was not trusted. Please contact your system administrator.
zh_cn: 用于身份验证的智能卡证书不被信任。请与系统管理员联系。

source: The smartcard certificate used for authentication has expired. Please contact your system administrator.
zh_cn: 用于身份验证的智能卡证书已过期。请与系统管理员联系。

source: The Kerberos subsystem encountered an error. A service for user protocol request was made against a domain controller which does not support service for user.
zh_cn: Kerberos 子系统时遇到一个错误。用于用户协议请求服务的域控制器不支持用户的服务了。

source: was made by this server to make a Kerberos constrained delegation request for a target outside of the server's real
zh_cn: 尝试通过此服务器 Kerberos 约束的委派请求的目标服务器的范畴之外。这不支持，从而表明允许委派的列表在此服务器上的配置不正确。请联系您的管理员联系。

source: The client and server cannot communicate, because they do not possess a common algorithm.
zh_cn: 客户端和服务器无法通讯，因为他们不具备一种常见的算法。

source: The security context could not be established due to a failure in the requested quality of service (e.g. mutual authentication or delegation).
zh_cn: 不能因为失败而建立安全上下文，请求的服务 （如，相互身份验证或委派） 质量。

source: A security context was deleted before the context was completed. This is considered a logon failure.
zh_cn: 安全上下文被删除之前在上下文完成。这被认为是登录失败。

source: The client is trying to negotiate a context and the server requires user-to-user but didn't send a TGT reply.
zh_cn: 客户端试图协商上下文和服务器需要用户到用户，但是不发送 TGT 的答复。

source: Unable to accomplish the requested task because the local machine does not have any IP addresses.
zh_cn: 无法完成请求的任务，因为本地计算机没有任何 IP 地址。

source: The supplied credential handle does not match the credential associated with the security context.
zh_cn: 提供的凭据句柄与同与安全上下文相关联的凭据不匹配。

source: The crypto system or checksum function is invalid because a required function is unavailable.
zh_cn: 加密系统或校验和函数是无效的因为所需的函数不可用。

source: The number of maximum ticket referrals has been exceeded.
zh_cn: 已超过最大票证参照数。

source: The local machine must be a Kerberos KDC (domain controller) and it is not.
zh_cn: 本地计算机必须 Kerberos KDC （域控制器），它不是。

source: The other end of the security negotiation is requires strong crypto but it is not supported on the local machine.
zh_cn: 安全协商的另一端是需要较强的加密，但它不支持在本地机器上。

source: The KDC reply contained more than one principal name.
zh_cn: KDC 应答包含不止一个主要名称。

source: Expected to find PA data for a hint of what etype to use, but it was not found.
zh_cn: 预计找到 PA 数据提示什么 etype 若要使用，但是它找不到。

source: The client certificate does not contain a valid UPN, or does not match the client name in the logon request. Please contact your administrator.
zh_cn: 客户端证书不包含有效的 UPN，或在登录请求的客户端名称不匹配。请联系您的管理员联系。

source: Smartcard logon is required and was not used.
zh_cn: 要求智能卡登录，未使用。

source: A system shutdown is in progress.
zh_cn: 系统关机正在进行中。

source: An invalid request was sent to the KDC.
zh_cn: 无效的请求被发送到 KDC。

source: The requested security package does not exist
zh_cn: 不存在请求的安全包

source: The context has expired and can no longer be used.
zh_cn: 上下文已过期，可以不再使用。

source: The supplied message is incomplete. The signature was not verified.
zh_cn: 提供的消息是不完整的。 不验证签名。

source: The credentials supplied were not complete, and could not be verified. The context could not be initialized.
zh_cn: 提供的凭据并不完整，，无法验证。无法初始化上下文。

source: The buffers supplied to a function was too small.
zh_cn: 为函数提供的缓冲区太小了

source: The credentials supplied were not complete, and could not be verified. Additional information can be returned from the context.
zh_cn: 提供的凭据并不完整，，无法验证。附加信息可以从上下文返回。

source: The context data must be renegotiated with the peer.
zh_cn: 上下文数据必须与对等机器重新协商。

source: The target principal name is incorrect.
zh_cn: 目标主要名称不正确。

source: There is no LSA mode context associated with this context.
zh_cn: 没有与这个上下文相关的 LSA 模式上下文。

source: The clocks on the client and server machines are skewed.
zh_cn: 客户端和服务器机器上的时钟是不一致。

source: The certificate chain was issued by an untrusted authority.
zh_cn: 证书链是由不受信任的机构颁发的。

source: The message received was unexpected or badly formatted.
zh_cn: 接收到的消息是意外或格式不正确。

source: An unknown error occurred while processing the certificate.
zh_cn: 处理证书时出现未知的错误。

source: The received certificate has expired.
zh_cn: 收到的证书已过期。

source: The specified data could not be encrypted.
zh_cn: 无法加密指定的数据。

source: The specified data could not be decrypted.
zh_cn: 无法解密指定的数据。

source: The caller is not the owner of the desired credentials
zh_cn: 调用方不是所需凭据的所有者

source: The security package failed to initialize, and cannot be installed
zh_cn: 安全软件包未能初始化，不能安装

source: The token supplied to the function is invalid
zh_cn: 提供给函数的令牌无效

source: The security package is not able to marshall the logon buffer, so the logon attempt has failed
zh_cn: 安全程序包不是无法整理登录缓冲区，因此登录尝试失败

source: The per-message Quality of Protection is not supported by the security package
zh_cn: 安全软件包不支持每消息保护质量

source: The security context does not allow impersonation of the client
zh_cn: 安全上下文不允许模拟客户端

source: The logon attempt failed
zh_cn: 登录尝试失败

source: The credentials supplied to the package were not recognized
zh_cn: 没有识别提供给安全程序包的凭证

source: No credentials are available in the security package
zh_cn: 没有凭据的安全包中可用

source: The message or signature supplied for verification has been altered
zh_cn: 消息或为验证提供的签名已被改变

source: The message supplied for verification is out of sequence
zh_cn: 为验证提供的消息是不按顺序

source: No authority could be contacted for authentication.
zh_cn: 没有权力无法进行身份验证。

source: The function completed successfully, but must be called again to complete the context
zh_cn: 此函数已成功完成，但必须再次调用，以完成上下文

source: The function completed successfully, but CompleteToken must be called
zh_cn: 函数成功完成，但是必须调用 CompleteToken

source: The function completed successfully, but both CompleteToken and this function must be called to complete the context
zh_cn: 功能已成功完成，但是 CompleteToken 和此函数必须调用以完成上下文

source: The logon was completed, but no network authority was available. The logon was made using locally known information
zh_cn: 登录已完成，但没有网络权限可用。登录了使用本地已知的信息

source: Accept Error
zh_cn: 接受错误

source: Accept Failed
zh_cn: 接受失败

source: Accept Exit
zh_cn: 接受退出

source: Connect Loop
zh_cn: 连接环

source: Connect Error
zh_cn: 连接错误

source: Connect Failed
zh_cn: 连接失败

source: Connect Exit
zh_cn: 连接退出

source: Handshake Start
zh_cn: 握手开始

source: Handshake Done
zh_cn: 做的握手

source: Successfull API call
zh_cn: 成功 API 调用

source: Not enough memory is available to complete this request
zh_cn: 没有足够的内存可用于完成此请求

source: The handle specified is invalid
zh_cn: 指定的句柄无效

source: The function requested is not supported
zh_cn: 不支持请求的函数

source: The specified target is unknown or unreachable
zh_cn: 指定的目标是未知或不可访问

source: The Local Security Authority cannot be contacted
zh_cn: 无法联系到本地安全机构

source: EOF was observed that violates the protocol
zh_cn: EOF 观察，违反了议定书 》

source: Unsupported object type. You can assign only one of the following types or their descendants: TStrings, TStream.
zh_cn: 不支持的对象类型。您可以分配以下类型或他们的后代之一︰ TStrings、 TStream。

source: Unsupported transfer type. You can assign only an empty string or one of the following values: 7bit, 8bit, binary, quoted-printable, base64.
zh_cn: 不受支持的传输类型。您可以指定只有一个空的字符串或为下列值之一︰ 7 位、 8 位、 二进制、 报价打印，base64。

source: Unsupported encoding. You can assign only one of the following values: Q, B, 8.
zh_cn: 不支持的编码。您可以指定下列值之一︰ Q，B，8。

source: Protocol field is empty
zh_cn: 协议字段为空

source: Host field is empty
zh_cn: 主机字段为空

source: Unsupported operation.
zh_cn: 不支持的操作。

source: Could not encode header data using charset "%s"
zh_cn: 不能编码标头数据使用字符集"%s"

source: Failed to load %s.
zh_cn: 未能加载 %s。

source: Mode has not been set.
zh_cn: 尚未设置模式。

source: Could not load SSL library.
zh_cn: 不能加载 SSL 库。

source: SSL status: "%s"
zh_cn: SSL 状态:"%s"

source: %s Alert
zh_cn: %s 警报

source: %s Read Alert
zh_cn: %s 读取警报

source: %s Write Alert
zh_cn: %s 写入警报

source: Accept Loop
zh_cn: 接受循环

source: Not Acceptable
zh_cn: 不能接受

source: Unknown Protocol
zh_cn: 未知的协议

source: Request method requires HTTP version 1.1
zh_cn: 请求方法需要 HTTP 1.1 版

source: Unsupported hash algorithm. This implementation supports only MD5 encoding.
zh_cn: 不受支持的哈希算法。此实现支持唯一 MD5 编码。

source: Error accepting connection with SSL.
zh_cn: 接受使用 SSL 连接时出错。

source: Error connecting with SSL.
zh_cn: 使用 SSL 连接时出错。

source: SetCipher failed.
zh_cn: SetCipher 失败。

source: Error creating SSL session.
zh_cn: 创建 SSL 会话时出错。

source: Error creating SSL context.
zh_cn: 错误创建 SSL 上下文。

source: Could not load root certificate.
zh_cn: 不能加载根证书。

source: Could not load certificate.
zh_cn: 无法加载证书。

source: Could not load key, check password.
zh_cn: 无法加载注册表项，请检查密码。

source: Could not load DH Parameters.
zh_cn: 无法加载 DH 参数。

source: Error getting SSL method.
zh_cn: 获取 SSL 方法时出错。

source: Error setting File Descriptor for SSL
zh_cn: 为 SSL 设置文件描述符时发生错误

source: Error binding data to SSL socket.
zh_cn: 错误将数据绑定到 SSL 套接字。

source: Maximum number of line allowed exceeded
zh_cn: 线允许的最大数量超过

source: The IOHandler already has a different Intercept assigned
zh_cn: IOHandler 已经有分配不同的拦截

source: Transparent proxy cannot bind.
zh_cn: 透明代理无法绑定。

source: UDP Not supported by this proxy.
zh_cn: UDP 不支持通过此代理服务器。

source: Buffer terminator must be specified.
zh_cn: 必须指定缓冲区终止符。

source: Buffer start position is invalid.
zh_cn: 缓冲区的开始位置是无效的。

source: Cannot change a connected IOHandler.
zh_cn: 不能更改连接的 IOHandler。

source: No IOHandler of type %s is installed.
zh_cn: 安装了没有 IOHandler 类型 %s。

source: Reply Code is not valid: %s
zh_cn: 回复代码无效: %s

source: Reply Code already exists: %s
zh_cn: 回复代码已存在: %s

source: IOHandler value is not valid
zh_cn: IOHandler 值无效

source: Algorithm %s not permitted in FIPS mode
zh_cn: 算法在 FIPS 模式下不允许 %s

source: Extension is empty
zh_cn: 扩展为空

source: Mimetype is empty
zh_cn: Mimetype 为空

source: Extension already exits
zh_cn: 扩展已存在

source: Chunk Started
zh_cn: 大块开始

source: Address type not supported.
zh_cn: 不支持的地址类型。

source: %d: Circular links are not allowed
zh_cn: 不允许 %d︰ 圆形链接

source: Not enough data in buffer. (%d/%d)
zh_cn: 没有足够的数据缓冲区中。(%d/%d)

source: Too much data in buffer.
zh_cn: 缓冲区中的数据太多。

source: File "%s" not found
zh_cn: 文件"%s"找不到

source: Not Connected
zh_cn: 未连接

source: Object type not supported.
zh_cn: 不支持的对象类型。

source: No data to read.
zh_cn: 没有要读取的数据。

source: Read timed out.
zh_cn: 读取超时。

source: Max line read attempts exceeded.
zh_cn: 最大线条读尝试超出。

source: Max line length exceeded.
zh_cn: 超出了最大行长度。

source: Set LargeStream to True to send streams greater than 2GB
zh_cn: 设置向 LargeStream 发送流对大于 2 GB

source: Data is too large for stream
zh_cn: 数据量太大流

source: Connect timed out.
zh_cn: 连接超时。

source: Cannot call TerminateAndWaitFor on FreeAndTerminate threads
zh_cn: 无法在 FreeAndTerminate 线程上调用 TerminateAndWaitFor

source: Already connected.
zh_cn: 已连接。

source: End of stream: Class %s at %d
zh_cn: 流的末尾︰ 类 %s 为 %d

source: UDP is not support in this SOCKS version.
zh_cn: UDP 不是支持在此版本中的袜子。

source: Request rejected or failed.
zh_cn: 请求被拒绝或失败。

source: Request rejected because SOCKS server cannot connect.
zh_cn: 请求被拒绝因为 SOCKS 服务器无法连接。

source: Request rejected because the client program and identd report different user-ids.
zh_cn: 请求被拒绝，因为客户端程序和 identd 报告不同的用户 id。

source: Unknown socks error.
zh_cn: 未知的袜子时出错。

source: Socks server did not respond.
zh_cn: Socks 服务器没有响应。

source: Invalid socks authentication method.
zh_cn: 无效的袜子的身份验证方法。

source: Authentication error to socks server.
zh_cn: Socks 服务器身份验证错误。

source: General SOCKS server failure.
zh_cn: 一般的袜子服务器失败。

source: Connection not allowed by ruleset.
zh_cn: 连接规则集所不允许的。

source: Network unreachable.
zh_cn: 不能访问网络。

source: Host unreachable.
zh_cn: 不能访问主机。

source: Connection refused.
zh_cn: 连接被拒绝。

source: TTL expired.
zh_cn: TTL 过期。

source: Command not supported.
zh_cn: 不支持该命令。

source: Directory not empty
zh_cn: 目录不为空

source: Host not found.
zh_cn: 找不到主机。

source: Stack Class is undefined.
zh_cn: Stack 类是未定义的。

source: Stack already created.
zh_cn: 已创建的堆栈。

source: Only one TIdAntiFreeze can exist per application.
zh_cn: 只有一个 TIdAntiFreeze 可以存在每个应用程序。

source: Cannot change IPVersion when connected
zh_cn: 不能更改 IPVersion 连接时

source: Can not bind in port range (%d - %d)
zh_cn: 不可以绑定的端口范围 (%d-%d)

source: Connection Closed Gracefully.
zh_cn: 优雅地关闭连接。

source: Could not bind socket. Address and port are already in use.
zh_cn: 无法绑定套接字。地址和端口已被使用。

source: Invalid Port Range (%d - %d)
zh_cn: 无效的端口范围 (%d-%d)

source: %s is not a valid service.
zh_cn: %s 不是一个有效的服务。

source: %s is not a valid IPv6 address
zh_cn: %s 不是一个有效的 IPv6 地址

source: The requested IPVersion / Address family is not supported.
zh_cn: 请求的 IPVersion / 不支持地址族。

source: Not all bytes sent.
zh_cn: 并不是所有发送的字节数。

source: Package Size Too Big.
zh_cn: 包大小太大。

source: Set Size Exceeded.
zh_cn: 设置大小超出了。

source: Network is down.
zh_cn: 网络已关闭。

source: Network is unreachable.
zh_cn: 网络是遥不可及。

source: Net dropped connection or reset.
zh_cn: 网断开连接或重置。

source: Software caused connection abort.
zh_cn: 软件造成连接中断。

source: Connection reset by peer.
zh_cn: 由对等方重置连接。

source: No buffer space available.
zh_cn: 没有可用的缓冲空间。

source: Socket is already connected.
zh_cn: 套接字已连接。

source: Socket is not connected.
zh_cn: 套接字未连接。

source: Cannot send or receive after socket is closed.
zh_cn: 无法发送或接收后关闭套接字。

source: Too many references, cannot splice.
zh_cn: 引用太多，无法拼接。

source: Connection timed out.
zh_cn: 连接超时。

source: Too many levels of symbolic links.
zh_cn: 符号链接层次太多。

source: File name too long.
zh_cn: 文件名太长。

source: Host is down.
zh_cn: 主机已关闭。

source: No route to host.
zh_cn: 没有到主机的路由。

source: Too many open files.
zh_cn: 打开的文件太多。

source: Operation would block.
zh_cn: 操作将阻塞。

source: Operation now in progress.
zh_cn: 正在进行的操作。

source: Operation already in progress.
zh_cn: 操作已在进行。

source: Socket operation on non-socket.
zh_cn: 在非套接字上的套接字操作。

source: Destination address required.
zh_cn: 需要目标地址。

source: Message too long.
zh_cn: 消息太长。

source: Protocol wrong type for socket.
zh_cn: 协议为套接字的的类型错误。

source: Bad protocol option.
zh_cn: 错误的协议选项。

source: Protocol not supported.
zh_cn: 不支持的协议。

source: Socket type not supported.
zh_cn: 套接字类型不受支持。

source: Operation not supported on socket.
zh_cn: 不支持在套接字上的操作。

source: Protocol family not supported.
zh_cn: 协议系列不支持。

source: Address family not supported by protocol family.
zh_cn: 不支持的协议族的地址族。

source: Address already in use.
zh_cn: 地址已在使用。

source: Cannot assign requested address.
zh_cn: 无法分配请求的地址。

source: Invalid codepage (%d)
zh_cn: 无效代码页 (%d)

source: Failed attempting to retrieve time zone information.
zh_cn: 尝试检索时区信息失败。

source: Error on call to Winsock2 library function %s
zh_cn: 在调用 Winsock2 库函数 %s 错误

source: Error on loading Winsock2 library (%s)
zh_cn: 错误在加载 Winsock2 库 (%s)

source: Resolving hostname %s.
zh_cn: 解决主机名 %s。

source: Connecting to %s.
zh_cn: 连接到 %s。

source: Connected.
zh_cn: 连接。

source: Disconnecting.
zh_cn: 正在断开连接。

source: Disconnected.
zh_cn: 已断开连接。
